esercizio:


parte 1 - trova il file regolare più grande cercandolo all'interno di una directory

parte 2 - trova il file regolare più grande cercandolo all'interno di una directory e ricorsivamente in tutte le sue sotto-directory

scrivere la seguente funzione:

char * find_largest_file(char * directory_name, int explore_subdirectories_recursively, int * largest_file_size);

la funzione restituisce il percorso completo del file regolare più grande cercato nella directory specificata da directory_name.
se explore_subdirectories_recursively != 0, allora cerca ricorsivamente in tutte le sue sotto-directory.
(a parità di dimensioni, considera il primo trovato).

la dimensione del file regolare più grande viene scritta nella variabile il cui indirizzo è dato da largest_file_size.
se non ci sono file regolare, la funzione restituisce NULL (e largest_file_size non viene utilizzato).


provare a fare girare il programma a partire da queste directory:

/home/utente

/
